功能说明：

1.强大的走砍系统，非常66
2.R技能可 AOE，可抢人头，可抢BUFF，可抢龙，命中率超高，让辅助在对面BUFF处插眼，距离和伤害都是自己计算。
3.采用最新的神预判系统，QW准确度接近百分百，基本百Q百中。这是最大的亮点。
5.ADC实用多种小功能，自动买眼，自动插眼开视野，自动堆眼泪，中单EZ打法 等等。
6.智能Q清兵清线，自动Q补范围外的刀，非常实用
7.只能EQW自动抢人头，全自动安全位置检测，人少能击杀直接E上去打一套。
8.精准无视野全图大招，打着打着可经常自动R收掉地图各个脚本任何敌人残血的人头。
9.精准基地大招，优先全图大招，如果全图大招距离太远就会使用基地大招收人头（觉得太假可以关闭）
10.全自动Q各种间隙骚扰，准确率趋近百分百。
11.W自动推塔等等功能全部齐全。



注意事项：

1. 老王定制最强EZTest.dll  这个程序必须放到你使用的L#文件夹的system里面才能加载EZ的脚本。

2.必须要用老王定制基本库，这是一个经过特殊处理的库，用其余的官方扒过来的库容易出错。

3.推荐功能用  EZ躲避+EL活化剂 就够了，别开一些别的脚本，尤其是什么大招类的，此EZ脚本已经写入了所有你想要的内容，开重复了的话可能导致冲突不放技能。