
LwanLucianTest.dll  这个程序必须放到L#的system里面才能加载奥巴马的脚本！


一秒18枪至尊奥巴马（体验版）
1.采用最新的QWE的逻辑，经过N次的测试，最快的技能和普攻之间的配合 。
2.对线期间全自动利用小兵Q骚扰对面敌人，非常准。
3.W才用新逻辑，远距离W起手，更好的追杀和更快速度的连招。
4.不会卡A，不会漏AA，完美快速的打出每一次的被动。
5.E技能有各种安全预判，全自动E，以前的脚本无法做到这点 。
6.E技能可反突进，自动找安全的位置E，以及自动E追杀敌人。
7.大招全自动开启，在默认能杀死或者敌人跑远的时候，会全自动开启大招击杀敌人。
8.只能清线清兵清野（清线智能判断蓝量和小兵个数，清野直接EWQ连招）
9.进草插眼，自动买眼等等一系列实用小功能。

推荐装备：吸蓝刀+火炮即可趋近无限E ，其余的装备自行选择。
          吸蓝刀+飓风= 一秒18枪 ，具体可以自己试试。






脚本采用最新DLL加密技术，逻辑都是全部新写的，过期会在线提醒失效。
想要最新的版本其余的英雄可以单独找我购买或者单独制作你想要的功能，每个版本都会更新预判和技能，不更新时间长会出很多小问题。
比如以前的EZ长时间不更新就会出现技能不准，全图大招不放等小问题，但是最新的会非常完美。



